Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/SYS/Menu.*.resx
Languages: zh_cn

# Name_Url_OrderDetail_Production
source: View Detail
zh_cn: 明细查询

# Name_Url_OrderDetail_UnitPrice_View
source: Change Price
zh_cn: 修改价格

# Name_Url_OrderMstr_Distribution
source: Delivery Order
zh_cn: 发货单

# Name_Url_OrderMstr_Distribution_BatchProcess
source: Batch
zh_cn: 批量处理

# Name_Url_OrderMstr_Distribution_New
source: New
zh_cn: 新建

# Name_Url_OrderMstr_Distribution_Return
source: Return Order
zh_cn: 退货单

# Name_Url_OrderMstr_Distribution_ReturnIndex
source: View
zh_cn: 查看

# Name_Url_OrderMstr_Distribution_ReturnNew
source: New
zh_cn: 新建

# Name_Url_OrderMstr_Distribution_Ship
source: Delivery
zh_cn: 发货

# Name_Url_OrderMstr_Distribution_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_OrderMstr_Procurement
source: Procure Order
zh_cn: 要货单

# Name_Url_OrderMstr_Procurement_BatchProcess
source: Batch
zh_cn: 批量处理

# Name_Url_OrderMstr_Procurement_New
source: New
zh_cn: 新建

# Name_Url_OrderMstr_Procurement_Receive
source: Goods Receipt
zh_cn: 收货

# Name_Url_OrderMstr_Procurement_Return
source: Return Order
zh_cn: 退货单

# Name_Url_OrderMstr_Procurement_ReturnIndex
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_OrderMstr_Procurement_ReturnNew
source: New
zh_cn: 新建

# Name_Url_OrderMstr_Procurement_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_OrderMstr_Production_BatchProcess
source: Batch
zh_cn: 批量处理

# Name_Url_OrderMstr_Production_New
source: New
zh_cn: 新建

# Name_Url_OrderMstr_Production_Receive_MI
source: Rubber-refine Receipt
zh_cn: 炼胶收货

# Name_Url_OrderMstr_Production_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_PermissionGroup_View
source: Permission Group
zh_cn: 权限组

# Name_Url_PermissionReport_View
source: Permission Detail
zh_cn: 权限报表

# Name_Url_PickList
source: Pick List
zh_cn: 拣货单

# Name_Url_PickListDetail_View
source: View Detail
zh_cn: 明细查询

# Name_Url_PickList_New
source: New
zh_cn: 新建

# Name_Url_PickList_Ship
source: Delivery
zh_cn: 发货

# Name_Url_PickList_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_PickStrategy_View
source: Pick Strategy
zh_cn: 拣货策略

# Name_Url_PPM_ProcurementReturn
source: Purchase Return Report
zh_cn: 采购退货报表

# Name_Url_ProcurementActingBill
source: Purchase Bill
zh_cn: 采购账单

# Name_Url_ProcurementBill_ActingBillGroup
source: Pending Purchase Bill
zh_cn: 采购未开票

# Name_Url_ProcurementBill_MauallySettleCsBill
source: Supplier Consign Billing
zh_cn: 供应商寄售结算

# Name_Url_ProcurementBill_New
source: New Bill
zh_cn: 新建账单

# Name_Url_ProcurementBill_ToCalculateMaster
source: Repricing
zh_cn: 重新计价

# Name_Url_ProcurementBill_View
source: Search Bill
zh_cn: 查询账单

# Name_Url_ProcurementFlow_View
source: Procure Flow
zh_cn: 采购路线

# Name_Url_ProcurementIpGap
source: Delivery Diff
zh_cn: 收发差异

# Name_Url_ProcurementIpGap_Adjust
source: Adjust
zh_cn: 调整

# Name_Url_ProcurementIpGap_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_ProcurementIpMaster
source: ASN
zh_cn: 送货单

# Name_Url_ProcurementIpMaster_Detail
source: View Detail
zh_cn: 明细查询

# Name_Url_ProcurementIpMaster_Receive
source: Goods Receipt
zh_cn: 收货

# Name_Url_ProcurementIpMaster_UpdateDetailUnitPrice
source: Change Price
zh_cn: 修改价格

# Name_Url_ProcurementIpMaster_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_ProcurementOrder_RequisitionOrder
source: Extrusion Material Issue
zh_cn: 挤出领料

# Name_Url_ProcurementPriceList_View
source: Purchase Price List
zh_cn: 采购价格单

# Name_Url_ProcurementReceipt
source: Receipt
zh_cn: 收货单

# Name_Url_ProcurementReceipt_Detail
source: View Detail
zh_cn: 明细查询

# Name_Url_ProcurementReceipt_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_ProductionAdjustMiscOrderDet_View
source: View Detail
zh_cn: 明细查询

# Name_Url_ProductionAdjustMiscOrder_New
source: New
zh_cn: 新建

# Name_Url_ProductionAdjustMiscOrder_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_ProductionFiScrapOrderDet_View
source: View Detail
zh_cn: 明细查询

# Name_Url_ProductionFiScrapOrder_New
source: New
zh_cn: 新建

# Name_Url_ProductionFiScrapOrder_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_ProductionFlow_View
source: Production Line
zh_cn: 生产线

# Name_Url_ProductionReceipt_Detail
source: View Detail
zh_cn: 明细查询

# Name_Url_ProductionReceipt_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_ProductionReworkMiscOrderDet_View
source: View Detail
zh_cn: 明细查询

# Name_Url_ProductionReworkMiscOrder_New
source: New
zh_cn: 新建

# Name_Url_ProductionReworkMiscOrder_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_ProductionTrailMiscOrderDet_New
source: View Detail
zh_cn: 明细查询

# Name_Url_ProductionTrailMiscOrder_New
source: New
zh_cn: 新建

# Name_Url_ProductionTrailMiscOrder_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_Production_ForceMaterial
source: Force-materail
zh_cn: 塞芯

# Name_Url_Production_MaterialIn_ForceFeedOrderMaster
source: Force-materail Feeding
zh_cn: 塞芯投料

# Name_Url_Production_ProdIO
source: I/O/B Report
zh_cn: 投入产出报表

# Name_Url_Production_ProdIOEX
source: Extrusion
zh_cn: 挤出

# Name_Url_Production_ProdIOFI
source: Post-process
zh_cn: 后加工

# Name_Url_Production_ProdIOMI
source: Rubber-refine
zh_cn: 炼胶

# Name_Url_ProductType_View
source: ProductionType
zh_cn: 生产类型

# Name_Url_RccpPlan_Edit
source: Adjust
zh_cn: 调整

# Name_Url_RccpPlan_New
source: Import
zh_cn: 导入

# Name_Url_Region_View
source: Region
zh_cn: 区域

# Name_Url_RejectOrder
source: Non-qualified Goods
zh_cn: 不合格品处理

# Name_Url_RejectOrder_Return
source: Non-qualified Goods Return
zh_cn: 不合格品退货

# Name_Url_ReturnAccept_Orders
source: Return Receipt
zh_cn: 退货收货单

# Name_Url_ReturnAccept_Orders_Detail_Query
source: View Detail
zh_cn: 明细查询

# Name_Url_ReturnAccept_Orders_Query
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_Role_View
source: Role
zh_cn: 角色

# Name_Url_SaleActingBill
source: Sales Bill
zh_cn: 销售账单

# Name_Url_SAPBDRpt
source: Transitive Biz-data Search
zh_cn: 业务数据中间表查询

# Name_Url_SAPCustomer_View
source: Customer
zh_cn: 客户

# Name_Url_SAPItem_View
source: Material
zh_cn: 物料

# Name_Url_SAPMDRpt
source: Transitive Master-data Search
zh_cn: 主数据中间表查询

# Name_Url_SAPMMMES0001_View
source: Purchase
zh_cn: 采购

# Name_Url_SAPMMMES0002_View
source: Purchase Cancel
zh_cn: 采购冲销

# Name_Url_SAPPPMES0001_View
source: Production Receipt
zh_cn: 生产收货

# Name_Url_SAPPPMES0002_View
source: Production Receipt Cancel
zh_cn: 生产收货冲销

# Name_Url_SAPPPMES0003_View
source: Prod Scrap Posting
zh_cn: 生产废品报工

# Name_Url_SAPPPMES0004_View
source: Rubber Filter
zh_cn: 炼胶过滤

# Name_Url_SAPPPMES0005_View
source: Production Adjust
zh_cn: 生产调整

# Name_Url_SAPPPMES0006_View
source: Trial-production
zh_cn: 生产试制

# Name_Url_SAPPriceList_View
source: Purchase Price List
zh_cn: 采购价格单

# Name_Url_SAPReport
source: SAP Interface Report
zh_cn: SAP接口报表

# Name_Url_SAPSDCancel_View
source: Sales Cancel
zh_cn: 销售冲销

# Name_Url_SAPSDNormal_View
source: Sales
zh_cn: 销售

# Name_Url_SAPSTMES0001_View
source: Stock Transfer
zh_cn: 库存转储

# Name_Url_SAPSupplier_View
source: Supplier
zh_cn: 供应商

# Name_Url_SAPTransferLog_View
source: Interface Log
zh_cn: 接口日志

# Name_Url_SAPUomConvertion_View
source: UOM Conversion
zh_cn: 单位转换

# Name_Url_Single_Return
source: Return Order
zh_cn: 退货单

# Name_Url_Single_Return_Detail_Query
source: View Detail
zh_cn: 明细查询

# Name_Url_Single_Return_Query
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_SI_EDI_Ford_PlanningSchedule
source: Forecasting
zh_cn: 预测计划

# Name_Url_SI_EDI_Ford_ShippingSchedule
source: Delivery Planning
zh_cn: 发货计划

# Name_Url_SI_SAPInterface
source: Manual Call
zh_cn: 手工调用

# Name_Url_SI_SILogToUser
source: Email Subscription
zh_cn: 日志邮件订阅

# Name_Url_SmallSparePartChk_View
source: Material Anti-erro Report
zh_cn: 小料配料防错报表

# Name_Url_SNRule_View
source: Document Nbr
zh_cn: 单据号码规则

# Name_Url_SubconctractingFlow_View
source: Sourcing Flow
zh_cn: 委外路线

# Name_Url_SubConctractingTransferFlow_View
source: Sourcing Transfer Flow
zh_cn: 委外移库路线

# Name_Url_SubPrintOrder_View
source: Print Subscription
zh_cn: 打印订阅

# Name_Url_SupplierBill_ActingBill
source: Pending Purchase Bill
zh_cn: 采购未开票

# Name_Url_SupplierBill_View
source: Purchase Bill
zh_cn: 开票通知

# Name_Url_Supplier_Consignment
source: Supplier Consignment
zh_cn: 供应商寄售

# Name_Url_Supplier_Consignment_Inventory
source: Supplier Consignment
zh_cn: 供应商寄售

# Name_Url_Supplier_Deliveryorder
source: ASN
zh_cn: 送货单

# Name_Url_Supplier_Deliveryorder_Detail_Query
source: View Detail
zh_cn: 明细查询

# Name_Url_Supplier_Deliveryorder_Query
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_Supplier_Invoice
source: Receipt
zh_cn: 收货单

# Name_Url_Supplier_Invoice_Detail_Query
source: View Detail
zh_cn: 明细查询

# Name_Url_Supplier_Invoice_Query
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_Supplier_Lading
source: Procure Order
zh_cn: 要货单

# Name_Url_Supplier_Lading_Deliver
source: Delivery
zh_cn: 发货

# Name_Url_Supplier_Lading_Detail_Query
source: View Detail
zh_cn: 明细查询

# Name_Url_Supplier_Lading_Query
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_Supplier_Print
source: Barcode
zh_cn: 条码

# Name_Url_Supplier_Print_ADD
source: New
zh_cn: 新建

# Name_Url_Supplier_Print_Query
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_Supplier_View
source: Suppliers
zh_cn: 供应商

# Name_Url_SwitchTrading_View
source: Special-flow Mapping
zh_cn: 特殊路线关系对照

# Name_Url_TransferFlow_View
source: Transfer Flow
zh_cn: 移库路线

# Name_Url_Uom_View
source: UOM
zh_cn: 计量单位

# Name_Url_UserFav_View
source: Preferences
zh_cn: 用户偏好

# Name_Url_User_View
source: User
zh_cn: 用户

# Name_Url_WorkingCalendar_View
source: Work Calendar
zh_cn: 工作日历

# Name_Visualization
source: Visualization
zh_cn: 目视管理

# Procurement_IpMaster_Confirm
source: Confirm
zh_cn: 发货确认

# Inventory_Pallet_New
source: New
zh_cn: 新增

# Inventory_Pallet_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Inventory_InMiscOrder_InitInventory
source: InitInventory
zh_cn: 库存初始化

# Inventory_Hu_Devanning
source: Devanning
zh_cn: 拆箱
